1. Introduction
Giới thiệu bài toán và ý nghĩa của nó

Giới thiệu các phương pháp tiếp cận

Các vấn đề thường gặp: Thiếu dữ liệu, dữ liệu mất cân bằng

Các phương pháp giải quyết thiếu cân bằng và thiếu hụt dữ liệu

Phương pháp của mình

Các đóng góp chính:
+ Building a mutitask-network to deal with data shortage in faulty code detection.
+ Formulate a semi-supervised method for faulty code detection
+ Thử nghiệm 3 phương pháp huấn luyện mô hình để giải quyết thiếu hụt dữ liệu.
+ Phân tích đánh giá chi tiết lượng dữ liệu học ảnh hưởng đến performance của các mô hình
2. Related work
+ Các nghiên cứu về faulty code prediction
+ Các nghiên cứu về giải quyết vấn đề thiếu hụt và mất cân bằng dữ liệu
+ Nghiên cứu của mình liên quan và khác các nghiên cứu trên ở chỗ nào (multi-task)
3. The Proposed Approach
+ Trình bày chi tiết mô hình
4. Experiments
+ Các baselines
+ 3 phương pháp huấn luyện dữ liệu
+ Các độ đo để đánh giá
5. Result Analysis and Discussion
+ Kết quả: Acc, F1, AUC, visualize embeddingcủa các phương pháp so với của mình
PretrainedAE_CNN (PAE_CNN_d) trong đó d là phần trăm dữ liệu dùng để fine tune
AE pretrained and fine tune whole model (PAE_FNet_d)
Huấn luyện toàn bộ mô hình với một phần dữ liệu (AE_CNN_d) 